액셀러레이터가 만난
미사카 20001호
라스트 오더라고 불리는
그녀의 머릿속에는
아마이 아오라는 연구원이 심은
부정한 프로그램이 있었다
그게 기동하면
약 1만 명의 시스터즈가
무차별 공격을 하게 돼버려
어떡할 거냐, 액셀러레이터?
이번에도 나, 출연 없어?
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
とある日常は parallel world
어떤 일상은 패럴렐 월드
幾千もの時間に
수천 개의 시간 중
同じものなどない傑作で
같은 것이라곤 없는 걸작으로
織り成す 時空へ
짜내는 시공으로
書き毆って
휘갈겨 써!
白紙のシナリオに
백지 시나리오 위에서
ペン先が凍る
펜 끝이 얼어붙는다
originality 目指せ!
독창적인 것을 노려라!
どうせこの道を行くんだから
기왕 이 길을 가는 것이라면
驅け拔けて
달려나가
大地を蹴って
대지를 박차고
何かの爲に焦がれ
무언가를 위해 애타게
生きてる感觸はきっと
살아가는 감촉은 분명히
誰にも負けない力になる
누구에게도 지지 않는 힘이 돼
幸せって多分
행복이 무엇인지는
この瞬間己が知る
아마 지금 네가 알겠지
この感動を新しい
이 감동을 새로운
ペ-ジに刻む
페이지에 새긴다
It's only my thing
'highest master piece!'
20화: 바이러스 코드
(*注: 최종신호)
내게도 원래는 인간
같은 이름이 있었다
성은 두 글자고
이름은 세 글자
딱히 특이할 건 없는
이름이었을 거다
시시해
이쪽에서 파악한
바이러스의 기동 예상시각은
오늘 밤 9월 1일 오전 0시
만약 기동이 시작되면
미사카 네트워크를 통해
전 시스터즈가 감염, 폭주
그렇게 되면, 아무도 막을 수 없어
백의를 입은 남자가?
예, 예
그 여자애의
친척이라고 하면서
데리고 가셨는데요
저, 짐작 가시나요?
진절머리가 날 만큼
뭐라고?
야, 바이러스란 건 내버려둬도
멋대로 기동하는 거 아냐?
그런데 그 자식은
왜 그 꼬마를 데려갔대?
그건 나도 몰라
혹시 그놈 이미
바깥에 나간 거 아냐?
숨겨줄 조직이야
얼마든지 있을 테고
밖에서 누군가가
경비문을 돌파해서
학원도시로 침입했다나 봐
시큐리티 코드는
낮에 이미 오렌지
지금은 레드야
학원도시의 출입은 완전 금지
아마이는 아직
도시 안에 있을걸?
친구 놈 집에서
뒹구는 건 아니고?
애초에 그에게 친구란
존재가 있으면 말이지만
그놈도 참
나 못지않은 쓰레기구먼
그는 연구소가 폐쇄돼서
상당한 부채를 떠안았어
뭐, 돈이 없으면
인연도 멀어진다는 말씀
그럼 아직 이 도시를
어슬렁거리고 있다는 거지?
인간이란 건
여유를 잃을수록 점점
행동이 단순해지는 법이라고
잠깐만, 설마…
젠장!
이대로 가다간…
조금만 더 버텨라
바이러스 발동까지만 버텨줘!
그럼 어떡할까?
진정해라, 중년
추하다
요시카와냐?
그래, 꼬마는 보호했다
이봐, 이 망할 꼬맹이
얼굴에 전극이 붙어 있는데?
아마 시스터즈의
신체검사용 키트일 거야
BC 가동률이란 건?
그건 뇌 세포 가동률
Brain cell이니까 BC
뇌 세포의 가동률?
야, 이 기계를 써서
바이러스를 없앨 순 없어?
여기서 데리고 돌아가려면
시간 좀 걸릴 것 같아서
무리야
쓰기를 실행하려면
전용 배양기와
학습장치가 필요해
이봐, 너 지금…
그래
지금 그쪽으로 가려고 운전 중
네가 연구소로 데리고
돌아오는 것보단 빠르니까
바이러스 코드 해석은 끝났어?
80%쯤 됐나?
오전 0시까진 될 거야
날 얼마나 귀찮게 해야
속이 시원하겠냐, 이 망할 꼬마
미사…
미사, 카는 미사, 카는 미사…
어이, 요시카와
이거 뭐야?
입 다물어봐
역시
그랬어
뭔데? 이거 뭐야?
바이러스 코드야
벌써 기동 준비에 들어갔어
타임 리미트까지
아직 4시간이나 있는데
설마 더미 정보였나?
잘 들어, 액셀러레이터
한탄하기에는 아직 일러
네가 손을 써야만 해
손? 아직 방법이 있는 거야?
바이러스는 미사카
네트워크에 퍼지기 전에
각 시스터즈가 절대로 거부하지
못하는 상위 명령문으로 변환돼
그게 아마 10분쯤 걸릴 거야
이제 알았지?
네가 할 수 있는 건 오직 하나
라스트 오더의 처분
그 애를 죽여서 세계를 지켜
어떤 마술의 금서목록
망할…
제아무리 최강이라고 떠들어도
내 능력은 힘의 방향을
변환시키는 것밖에 못 해
그것도 써먹을 데라곤
살인뿐이다
생각나는 거 하면
남의 피부에 손을 대
혈액이나 생체전기를
역류시키는 것밖에는…
잠깐만
방금 뭔가 번뜩였는데
생각해라
생체전기
역류
데이터 스틱 안에 있는 건
그 꼬마, 라스트 오더의
감염 전 인격 데이터
어이
뇌 내의 전기신호만
제어할 수 있으면
이 녀석의 인격 데이터를
조작할 수 있지 않냐?
무슨 소릴…
설마!
네가 학습장치 역할을
대신하겠다는 거야?
무리야
못 할 건 없잖아
반사도 가능한데
조작이 가능하다고 해서
이상할 건 없지
만약 네 힘으로 라스트 오더의
뇌를 조종할 수 있다고 해도
바이러스를 완전히
제거하는 건 불가능해
실패하면 시스터즈뿐 아니라
수많은 희생자가 나와
그걸 막으려면
라스트 오더는
포기할 수밖에 없어
아니면, 네가 백신을
만들기라도 하겠단 거야?
여보세요? 듣고 있어?
가능하지
내가 누군 줄 알고?
감염 전 데이터와 대조해서
나머지 데이터를 전부
지워버리면 될 거 아냐?
간단하다고
간다
하여간, 이 망할 꼬맹이
사람이 이렇게까지 했는데
인제 와서 '살 수 없었습니다'
하면 죽는다
감염 전 데이터와 대조
대상 코드 수
357,081
이것들을 바이러스
째로 전부 지워버리면
이 꼬마는 일주일 전의
상태로 되돌아가겠지
나랑 만나기 전의…
커맨드 실행
삭제!
삭제, 삭제, 삭제
코드 CIREB
레지스트 NA
루트 A에서 W
V7E8
남은 코드 수 173,542
바이러스와 함께
뭘 지우는 거냐, 나는?
그래서 뭐?
잊어버리는 게
이 꼬마를 위한 거잖아
남은 코드 수 23,891
앞으로 10초
쉽잖아
방해…하지 마
장난 아니야
지금 전자현미경 급의
정밀작업을 하고 있는데
반사에 돌릴 연산능력은
남아있지 않다고!
빨리 이 꼬마에게서 손을 떼고
반사를 되돌려야…
핵무기를 쏘든 뭘 쏘든
상처 하나 안 입을 거라고!
나 원…
생각이 너무 무르다고
누군가를 구하면
다시 시작할 수
있을지도 모른다니…
죽었나?
죽었구나
내가 어떻게 살아있지?
Error, Break Code
000001 to 357081
부정한 처리에 의해
상위 명령문은 중단됐습니다
송신을 정지하고
검체번호 20001호는
재각성합니다
중단…, 재각성?
설마…
실패한 거냐?
어, 어떻게?
그, 그래
총알이 뇌를 뚫기 직전에
반사를 적용했구나
그런 거지?!
뭘 하려고 한 거냐?
인제 와서 너 같은 놈이
나도 알아
이런 인간쓰레기가
인제 와서 누군가를
구하겠다고 생각하는 게
바보 같다는 것쯤은
하여간, 너무 물렀다니까
나도 신물이 올라
그렇지만
이 꼬마는 관계없잖아
확실히 난 만 명의
시스터즈를 학살했어
그렇다고 해서 남은 만 명을
죽게 내버려둬도 좋은 건 아니야
입바른 소리란 거 알아
그래도 아니야
우리가 얼마나 썩은 쓰레기든
어떤 이유가 있든
그게 이 녀석이 죽을
이유는 안 된다고!
반사가
안 듣는 건가?
결국
너에겐 영웅처럼 마무리를
지을 힘이 없었다는 거다
무리도 아니지
우리 같은 인간은 다 그래
그런 법이야
요시카와
키쿄…우
미안해
내가 비정해지지
못하는 면이 좀 있어서
상냥한 게 아니라 물러서
급소에 맞출 배짱도 없으면서
놓아주고 싶지도 않은 모양이야
의미도 없이 고통을 늘이는 게
어쩌면 잔혹한 만큼 무른
선택이었을지도 모르겠네
여기서 일어난 일은 전화
너머로 들은 것밖에 모르지만
적어도 바깥에서
이러는 것 같진 않았어
쟤는 걱정 없어
아는 사람 중에
별난 의사가 있거든
얼굴이 개구리 같아서
관록은 조금 부족하지만
별명이 헤븐 캔슬러인 만큼
그의 실력이라면 어떻게 될 거야
왜…
이해할 수 없어
항상 리스크와 찬스를 저울에
재는 것밖에 못 했던 네 인격으로는
불가능한 판단이다!
나 있지
사실은 이런 연구자는
되고 싶지 않았어
학교 선생님이 되고 싶었어
교사나 교수나, 그런
딱딱한 직함이 아니라
상냥한 선생님이
되고 싶었어
학생들의 얼굴을
하나하나 기억하면서
힘든 일이 있으면
뭐든 상담을 받아주고
아무런 보답 없이도
있는 힘껏 웃어주며
졸업식 때 우는 모습을
보여주고 놀림당할 정도의
그런 상냥한 선생님이
되고 싶었어
아마 아직도 미련이
남아있었던 거겠지
난 한 번이라도 좋으니까
무른 게 아니라
상냥함을 베풀어보고 싶었어
단 한 명의 아이를 위해
바쁘게 뛰는 선생님 같은
그런 행동을 해보고 싶었어
끝이야, 아마이 아오
혼자 죽는 게 무섭지?
그럼 같이 갈 친구로는 나를 골라
애들에게 손을 대는 것만은
내가 절대로 용서하지 않겠어
이 몸에 있는
딱 한 번의 상냥함에 걸고
역시 네게 상냥함은 안 어울려
그건 이미
강함이다
나, 살아남았구나
당연하지
누가 집도했는데?
심장에 총을 갖다대고
때려 박았는데도?
정확히는 심장에서
나온 관동맥이었지
어느 쪽이든 원래는
즉사하는 게 당연한데
감사라면 그 애에게
하는 게 좋을 거야
그 애, 혈류를 조작하는
능력이라도 있었나 보지?
마치 안 보이는 호스를 통과하듯이
끊어진 동맥의 끝에서 끝으로
한 방울도 남김없이
피를 흐르게 하고 있었어
네가 수술실에 도착하기까지
의식도 없는 상태로
힘을 계속 쓰고 있었으니까
그쪽도 꽤나 난항인 모양이지만
전두엽을 중심으로
대미지를 입은 것 같으니
언어기능과 계산능력
이 두 가지에는
영향이 생길 거야
계산능력…
그럼 그 애의 능력은?
뭐, 문제는 없겠지
답이 없는 문제의
답을 찾는 게 내 신조라서
그의 언어기능과 계산
능력은 반드시 되찾겠어
반드시
기왕 네가 성가신 것도
만들어줬겠다
그걸 이용할게
1만 개의 뇌를 링크하면
한 사람분의 언어나 연산쯤은
여유롭게 보충할 수 있을 테니
미사카 네트워크…
라스트 오더는?
그 여자애라면 걱정 마
우리도 비슷한 애를
맡고 있거든
그럼 난 이만 갈 건데
넌 어쩔래?
어쩔 거냐니?
이번 건은 위에 알려졌다던데
연구소는 해산
실험은 완전히 중지
즉, 너도 해고야
그래?
그럼 이제 연구자로
살아갈 수는 없겠네
길이라면 또 있어, 얼마든지
저기
부탁이야, 그 애를 구해줘
그러지 못하면, 나
널 용서 안 할 거야
누구한테 하는 소리야?
거기는 내 전장이야
그리고 난 반드시
전장에서 귀환할 거다
지금까지 계속 혼자서
싸워온 환자를 데리고
난 시스터즈를 만 명
넘게 죽인 장본인이야
그런 악당에게 누굴 구하라고?
뭐야…
하면 되잖아, 그 애
何氣ない現在も
평온한 지금도
まだ見ぬ朝でさえも
아직 오지 않은 내일 아침도
讓れない想いだけは
물러설 수 없는 마음만은
胸に秘めてる
가슴에 감추고 있어
「偶然」と笑う
「우연」이라고 웃는
聲かきわけ
목소리를 뒤져
たどり着く「向こう側」
겨우 찾아낸 「그곳」
自分を信じてる
나를 믿고 있어
思い出されることは
떠오르는 것은
協えたい願いは いつも
이루고픈 소원은 언제나
もう一度 もう一度だけと
한 번만 더, 딱 한 번만 더라며
挑み續けてた
도전하는 것
失くした想いは そう
잃어버린 마음은
形を變えてでも きっと
모양을 바꿔서라도 꼭
取り戾す その日が來るまで
되찾을 거야, 그날이 올 때까지
探しつづけてく
계속 찾겠어
2학기 시업식
침입한 마술사에 의해
학원도시에 지진이 발생한다
그리고 또 한 명
수수께끼의 전학생이
허수학구? 그게 뭔데?
다음 회, 카운터 스톱
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다